# golangSimpleTasks

Тестовое задание WBTech

1.  Дана структура Human (с произвольным набором полей и методов).
    > Реализовать встраивание методов в структуре Action от родительской
    > структуры Human (аналог наследования).

2.  Написать программу, которая конкурентно рассчитает значение
    > квадратов чисел взятых из массива (2,4,6,8,10) и выведет их
    > квадраты в stdout.

3.  Дана последовательность чисел: 2,4,6,8,10. Найти сумму их
    > квадратов(2^2^+3^2^+4^2^....) с использованием конкурентных
    > вычислений.

4.  Реализовать постоянную запись данных в канал (главный поток).
    > Реализовать набор из N воркеров, которые читают произвольные
    > данные из канала и выводят в stdout. Необходима возможность выбора
    > количества воркеров при старте.\
    > \
    > Программа должна завершаться по нажатию Ctrl+C. Выбрать и
    > обосновать способ завершения работы всех воркеров.

5.  Разработать программу, которая будет последовательно отправлять
    > значения в канал, а с другой стороны канала --- читать. По
    > истечению N секунд программа должна завершаться.

6.  Реализовать все возможные способы остановки выполнения горутины.

7.  Реализовать конкурентную запись данных в map.

8.  Дана переменная int64. Разработать программу которая устанавливает
    > i-й бит в 1 или 0.

9.  Разработать конвейер чисел. Даны два канала: в первый пишутся
    > числа (x) из массива, во второй --- результат операции x\*2, после
    > чего данные из второго канала должны выводиться в stdout.

10. Дана последовательность температурных колебаний: -25.4, -27.0 13.0,
    > 19.0, 15.5, 24.5, -21.0, 32.5. Объединить данные значения в группы
    > с шагом в 10 градусов. Последовательность в подмножноствах не
    > важна.

Пример: -20:{-25.0, -27.0, -21.0}, 10:{13.0, 19.0, 15.5}, 20: {24.5},
etc.

11. Реализовать пересечение двух неупорядоченных множеств.

12. Имеется последовательность строк - (cat, cat, dog, cat, tree)
    > создать для нее собственное множество.

13. Поменять местами два числа без создания временной переменной.

14. Разработать программу, которая в рантайме способна определить тип
    > переменной: int, string, bool, channel из переменной типа
    > interface{}.

15. К каким негативным последствиям может привести данный фрагмент кода,
    > и как это исправить? Приведите корректный пример реализации.

> **var** justString string
>
> **func** someFunc() {
>
> v := createHugeString(1 \<\< 10)
>
> justString = v\[:100\]
>
> }
>
> **func** main() {
>
> someFunc()
>
> }

16. Реализовать быструю сортировку массива (quicksort) встроенными
    > методами языка.

17. Реализовать бинарный поиск встроенными методами языка.

18. Реализовать структуру-счетчик, которая будет инкрементироваться в
    > конкурентной среде. По завершению программа должна выводить
    > итоговое значение счетчика.

19. Разработать программу, которая переворачивает подаваемую на ход
    > строку (например: «главрыба --- абырвалг»). Символы могут быть
    > unicode.

20. Разработать программу, которая переворачивает слова в строке.\
    > Пример: «snow dog sun --- sun dog snow».

21. Реализовать паттерн «адаптер» на любом примере.

22. Разработать программу, которая перемножает, делит, складывает,
    > вычитает две числовых переменных a,b, значение которых \> 2\^20.

23. Удалить i-ый элемент из слайса.

24. Разработать программу нахождения расстояния между двумя точками,
    > которые представлены в виде структуры Point с инкапсулированными
    > параметрами x,y и конструктором.

25. Реализовать собственную функцию sleep.

26. Разработать программу, которая проверяет, что все символы в строке
    > уникальные (true --- если уникальные, false etc). Функция проверки
    > должна быть регистронезависимой.

> Например:\
> abcd --- true

abCdefAaf --- false\
aabcd --- false
